ПОЛИТИКА ЗА ПОВЕРИТЕЛНОСТ – ПРИЛОЖЕНИЕ TALMIFY

Последна актуализация: Февруари 2026 г.

ВАЖНО ПРАВНО СЪОБЩЕНИЕ:
[[Този документ е преведен от иврит само за удобство. Задължителната и правно валидна версия е само текстът на иврит. В случай на противоречие, версията на иврит има предимство.]]

Майкъл Йефет („Бизнесът“) уважава вашата поверителност. Тази политика описва как се събира и използва информацията в приложението Talmify.

1. Информация, която събираме

1.1. Информация, доброволно предоставена от Потребителя: Когато се свързвате с нас чрез формуляра „Свържете се с нас“, ние събираме вашия имейл адрес, темата на запитването и съдържанието на съобщението.
Уточнение: Моля, избягвайте изпращането на медицинска, чувствителна или лична информация в рамките на свободното текстово съобщение.

1.2. Информация, събирана автоматично (Анализ): Използваме услуги на трети страни (като Google Analytics за Firebase), за да събираме анонимна статистическа информация за използването на приложението (тип устройство, сривове, продължителност на използване) с цел подобряване на услугата.

1.3. Информация за покупка: Ние не съхраняваме данни за кредитни карти. Информацията относно състоянието на вашия абонамент (активен/неактивен), историята на покупките и типа на абонамента се получава и обработва за отключване на достъпа до премиум функции.

2. Използване на информация и споделяне с трети страни

Бизнесът не продава лична информация на трети страни. Информацията се използва от нас за предоставяне на Услугата, техническа поддръжка и за подобряване на приложението.
Споделяме информация с външни доставчици на услуги за функционирането на приложението:
* Google Firebase: За съхранение на данни, статистически анализ и получаване на данни от други доставчици.
* Apple Inc.: За обработка на плащания, управление на абонаменти, архивиране в iCloud (ако е активирано от вас) и предоставяне на услуги за интелигентност на Apple.
* RevenueCat: Платформа за управление на инфраструктурата за абонаменти. Тази услуга се използва за валидиране на разписки, управление на състоянието на вашия абонамент и синхронизиране на данни за покупка с услуги за анализ (Firebase) за подобряване на потребителското изживяване.
* TikTok: Ние използваме платформата TikTok за измерване на ефективността на нашите маркетингови кампании и за приписване на инсталиране. Информацията, предавана на тази услуга, е строго техническа (като IP адрес и основни данни за устройството при стартиране на приложението). С настоящото уточняваме, че не извършваме, не искаме разрешение или разрешаваме проследяване на потребители в приложения или уебсайтове на трети страни (проследяване на различни приложения). Информацията се използва единствено за вътрешни статистически цели на Бизнеса и нейната обработка от тази трета страна е предмет на Политиката за поверителност на TikTok.

3. Услуги с изкуствен интелект (AI)

При използване на функции, базирани на AI, информацията (текстовете, които сте въвели) може да бъде обработена на вашето устройство или изпратена за обработка на сървърите на доставчици на AI (като Apple), в съответствие с политиките за поверителност на тези доставчици.

4. Сигурност на данните

Предприемаме разумни мерки за сигурност, за да защитим информацията. Въпреки това е невъзможно да се гарантира абсолютна сигурност срещу неоторизирани прониквания.

5. Права на потребителя

Имате право да прегледате личната информация, съхранявана за вас (запитвания чрез „Свържете се с нас“), и да поискате нейното коригиране или изтриване, съгласно приложимото законодателство, като се свържете с: legal@talmify.com.

6. Промени в политиката

Тази политика може да бъде актуализирана от време на време. Продължаващото използване на приложението след актуализацията представлява съгласие с новата политика.