গোপনীয়তা নীতি – TALMIFY অ্যাপ

সর্বশেষ আপডেট: ফেব্রুয়ারি ২০২৬

গুরুত্বপূর্ণ আইনি বিজ্ঞপ্তি:
এই নথটি শুধুমাত্র সুবিধার জন্য [[হিব্রু থেকে অনুবাদ]] করা হয়েছে। বাধ্যতামূলক এবং আইনত বৈধ সংস্করণ হলো শুধুমাত্র হিব্রু পাঠ্য। কোনো বিরোধের ক্ষেত্রে, হিব্রু সংস্করণটি প্রাধান্য পাবে।

মাইকেল ইয়েফেট ("ব্যবসা") আপনার গোপনীয়তাকে সম্মান করে। এই নীতিটি বর্ণনা করে যে তালমিফাই (Talmify) অ্যাপে কীভাবে তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার করা হয়।

১. আমরা যে তথ্য সংগ্রহ করি

১.১. ব্যবহারকারী কর্তৃক স্বেচ্ছায় প্রদত্ত তথ্য: "আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন" ফর্মের মাধ্যমে আমাদের সাথে যোগাযোগ করার সময়, আমরা আপনার ইমেল ঠিকানা, অনুসন্ধানের বিষয় এবং বার্তার বিষয়বস্তু সংগ্রহ করি।
স্পষ্টীকরণ: দয়া করে মুক্ত-পাঠ্য বার্তার মধ্যে চিকিৎসা, সংবেদনশীল বা ব্যক্তিগত তথ্য পাঠানো এড়িয়ে চলুন।

১.২. স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগৃহীত তথ্য (অ্যানালিটিক্স): আমরা অ্যাপ ব্যবহারের (ডিভাইসের ধরন, ক্র্যাশ, ব্যবহারের সময়কাল) বেনামী পরিসংখ্যানগত তথ্য সংগ্রহের জন্য তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলি (যেমন ফায়ারবেসের জন্য গুগল অ্যানালিটিক্স) ব্যবহার করি, যা পরিষেবার উন্নতির উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত হয়।

১.৩. কেনাকাটার তথ্য: আমরা ক্রেডিট কার্ডের বিবরণ সংরক্ষণ করি না। আপনার সাবস্ক্রিপশন স্থিতি (সক্রিয়/নিষ্ক্রিয়), ক্রয়ের ইতিহাস এবং সাবস্ক্রিপশনের ধরন সম্পর্কিত তথ্য প্রিমিয়াম বৈশিষ্ট্যগুলিতে অ্যাক্সেস আনলক করার জন্য গ্রহণ এবং প্রক্রিয়া করা হয়।

২. তথ্যের ব্যবহার এবং তৃতীয় পক্ষের সাথে ভাগ করা

ব্যবসা তৃতীয় পক্ষের কাছে ব্যক্তিগত তথ্য বিক্রি করে না। তথ্যটি আমরা পরিষেবা প্রদান, প্রযুক্তিগত সহায়তা এবং অ্যাপটি উন্নত করতে ব্যবহার করি।
আমরা অ্যাপটি পরিচালনার জন্য বহিরাগত পরিষেবা প্রদানকারীদের সাথে তথ্য ভাগ করি:
* গুগল ফায়ারবেস (Google Firebase): ডেটা স্টোরেজ, পরিসংখ্যানগত বিশ্লেষণ এবং অন্যান্য প্রদানকারীদের কাছ থেকে ডেটা গ্রহণের জন্য।
* অ্যাপল ইনক. (Apple Inc.): পেমেন্ট প্রসেসিং, সাবস্ক্রিপশন ম্যানেজমেন্ট, আইক্লাউড ব্যাকআপ (যদি আপনি সক্ষম করে থাকেন) এবং অ্যাপল ইন্টেলিজেন্স পরিষেবা প্রদানের জন্য।
* রেভিনিউকেট (RevenueCat): সাবস্ক্রিপশন অবকাঠামো পরিচালনার জন্য একটি প্ল্যাটফর্ম। এই পরিষেবাটি রসিদ যাচাইকরণ, আপনার সাবস্ক্রিপশন স্থিতি পরিচালনা এবং ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা উন্নত করতে অ্যানালিটিক্স পরিষেবাগুলির (ফায়ারবেস) সাথে ক্রয়ের ডেটা সিঙ্ক্রোনাইজ করার জন্য ব্যবহৃত হয়।

৩. কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা (AI) পরিষেবা

AI-ভিত্তিক বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার করার সময়, তথ্য (আপনার প্রবেশ করা টেক্সট) আপনার ডিভাইসে প্রক্রিয়া করা হতে পারে বা AI প্রদানকারীদের (যেমন অ্যাপল) সার্ভারে প্রক্রিয়াকরণের জন্য পাঠানো হতে পারে, সেই প্রদানকারীদের গোপনীয়তা নীতি অনুসারে।

৪. ডেটা নিরাপত্তা

আমরা তথ্য সুরক্ষার জন্য যুক্তিসঙ্গত নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করি। যাইহোক, অননুমোদিত অনুপ্রবেশের বিরুদ্ধে নিখুঁত নিরাপত্তার গ্যারান্টি দেওয়া অসম্ভব।

৫. ব্যবহারকারীর অধিকার

আপনার সম্পর্কে রাখা ব্যক্তিগত তথ্য ("আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন" অনুসন্ধান) পর্যালোচনা করার এবং প্রযোজ্য আইন সাপেক্ষে, legal@talmify.com-এ যোগাযোগ করে এর সংশোধন বা মুছে ফেলার অনুরোধ করার অধিকার আপনার আছে।

৬. নীতি পরিবর্তন

এই নীতিটি সময়ে সময়ে আপডেট করা হতে পারে। আপডেটের পরে অ্যাপটির অব্যাহত ব্যবহার নতুন নীতির প্রতি সম্মতি বলে গণ্য হবে।