ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΡΡΗΤΟΥ – ΕΦΑΡΜΟΓΗ TALMIFY

Τελευταία Ενημέρωση: Φεβρουάριος 2026

ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΝΟΜΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ:
[[Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί από τα εβραϊκά μόνο για λόγους ευκολίας. Η δεσμευτική και νομικά έγκυρη έκδοση είναι αποκλειστικά το εβραϊκό κείμενο. Σε οποιαδήποτε περίπτωση αντίφασης, υπερισχύει η εβραϊκή έκδοση.]]

Ο Michael Yefet (η "Επιχείρηση") σέβεται το απόρρητό σας. Αυτή η πολιτική περιγράφει πώς συλλέγονται και χρησιμοποιούνται οι πληροφορίες στην εφαρμογή Talmify.

1. Πληροφορίες που Συλλέγουμε

1.1. Πληροφορίες που παρέχονται εθελοντικά από τον Χρήστη: Όταν επικοινωνείτε μαζί μας μέσω της φόρμας "Επικοινωνήστε μαζί μας", συλλέγουμε τη διεύθυνση email σας, το θέμα του αιτήματος και το περιεχόμενο του μηνύματος.
Διευκρίνιση: Παρακαλούμε αποφύγετε την αποστολή ιατρικών, ευαίσθητων ή ιδιωτικών πληροφοριών εντός του μηνύματος ελεύθερου κειμένου.

1.2. Πληροφορίες που συλλέγονται αυτόματα (Analytics): Χρησιμοποιούμε υπηρεσίες τρίτων (όπως το Google Analytics για Firebase) για τη συλλογή ανώνυμων στατιστικών πληροφοριών σχετικά με τη χρήση της Εφαρμογής (τύπος συσκευής, σφάλματα, διάρκεια χρήσης) για σκοπούς βελτίωσης της υπηρεσίας.

1.3. Πληροφορίες Αγορών: Δεν αποθηκεύουμε στοιχεία πιστωτικών καρτών. Πληροφορίες σχετικά με την κατάσταση της συνδρομής σας (ενεργή/ανενεργή), το ιστορικό αγορών και τον τύπο συνδρομής λαμβάνονται και επεξεργάζονται για να ξεκλειδώσουν την πρόσβαση σε premium λειτουργίες.

2. Χρήση Πληροφοριών και Κοινή Χρήση με Τρίτους

Η Επιχείρηση δεν πωλεί προσωπικές πληροφορίες σε τρίτους. Οι πληροφορίες χρησιμοποιούνται από εμάς για την παροχή της Υπηρεσίας, τεχνική υποστήριξη και για τη βελτίωση της Εφαρμογής.
Μοιραζόμαστε πληροφορίες με εξωτερικούς παρόχους υπηρεσιών για τη λειτουργία της Εφαρμογής:
* Google Firebase: Για αποθήκευση δεδομένων, στατιστική ανάλυση και λήψη δεδομένων από άλλους παρόχους.
* Apple Inc.: Για επεξεργασία πληρωμών, διαχείριση συνδρομών, αντίγραφα ασφαλείας iCloud (εάν ενεργοποιηθεί από εσάς) και παροχή υπηρεσιών Apple Intelligence.
* RevenueCat: Μια πλατφόρμα για διαχείριση υποδομής συνδρομών. Αυτή η υπηρεσία χρησιμοποιείται για επικύρωση αποδείξεων, διαχείριση της κατάστασης της συνδρομής σας και συγχρονισμό δεδομένων αγορών με υπηρεσίες ανάλυσης (Firebase) για τη βελτίωση της εμπειρίας χρήστη.

3. Υπηρεσίες Τεχνητής Νοημοσύνης (AI)

Κατά τη χρήση λειτουργιών που βασίζονται σε AI, πληροφορίες (κείμενα που έχετε εισάγει) ενδέχεται να υποβληθούν σε επεξεργασία στη συσκευή σας ή να σταλούν για επεξεργασία στους διακομιστές παρόχων AI (όπως η Apple), σύμφωνα με τις πολιτικές απορρήτου αυτών των παρόχων.

4. Ασφάλεια Δεδομένων

Λαμβάνουμε εύλογα μέτρα ασφαλείας για την προστασία των πληροφοριών. Ωστόσο, είναι αδύνατο να εγγυηθούμε απόλυτη ασφάλεια έναντι μη εξουσιοδοτημένων εισβολών.

5. Δικαιώματα Χρήστη

Έχετε το δικαίωμα να ελέγξετε τις προσωπικές πληροφορίες που διατηρούνται για εσάς (αιτήματα Επικοινωνήστε μαζί μας) και να ζητήσετε τη διόρθωση ή τη διαγραφή τους, με την επιφύλαξη του ισχύοντος νόμου, επικοινωνώντας με: legal@talmify.com.

6. Αλλαγές στην Πολιτική

Αυτή η πολιτική μπορεί να ενημερώνεται κατά καιρούς. Η συνεχής χρήση της Εφαρμογής μετά την ενημέρωση συνιστά αποδοχή της νέας πολιτικής.