ગોપનીયતા નીતિ – TALMIFY એપ

છેલ્લું અપડેટ: ફેબ્રુઆરી 2026

મહત્વપૂર્ણ કાનૂની સૂચના:
આ દસ્તાવેજ ફક્ત સુવિધાના હેતુ માટે હીબ્રુમાંથી અનુવાદિત કરવામાં આવ્યો છે. બંધનકર્તા અને કાયદેસર રીતે માન્ય સંસ્કરણ માત્ર હીબ્રુ લખાણ છે. કોઈપણ વિરોધાભાસના કિસ્સામાં, હીબ્રુ સંસ્કરણ પ્રબળ રહેશે.

માઈકલ યેફેટ ("બિઝનેસ") તમારી ગોપનીયતાનો આદર કરે છે. આ નીતિ વર્ણવે છે કે તાલમીફાય (Talmify) એપમાં માહિતી કેવી રીતે એકત્રિત અને ઉપયોગમાં લેવાય છે.

1. અમે એકત્રિત કરીએ છીએ તે માહિતી

1.1. વપરાશકર્તા દ્વારા સ્વેચ્છાએ પ્રદાન કરવામાં આવેલી માહિતી: "અમારો સંપર્ક કરો" ફોર્મ દ્વારા અમારો સંપર્ક કરતી વખતે, અમે તમારું ઇમેઇલ સરનામું, પૂછપરછનો વિષય અને સંદેશની સામગ્રી એકત્રિત કરીએ છીએ.
સ્પષ્ટતા: કૃપા કરીને મુક્ત-ટેક્સ્ટ સંદેશની અંદર તબીબી, સંવેદનશીલ અથવા ખાનગી માહિતી મોકલવાનું ટાળો.

1.2. આપમેળે એકત્રિત થતી માહિતી (એનાલિટિક્સ): અમે સેવા સુધારણાના હેતુઓ માટે એપ વપરાશ (ઉપકરણનો પ્રકાર, ક્રેશ, વપરાશનો સમયગાળો) વિશે અનામી આંકડાકીય માહિતી એકત્રિત કરવા માટે તૃતીય-પક્ષ સેવાઓનો (જેમ કે ફાયરબેઝ માટે ગૂગલ એનાલિટિક્સ) ઉપયોગ કરીએ છીએ.

1.3. ખરીદીની માહિતી: અમે ક્રેડિટ કાર્ડની વિગતો સંગ્રહિત કરતા નથી. તમારી સબ્સ્ક્રિપ્શન સ્થિતિ (સક્રિય/નિષ્ક્રિય), ખરીદીનો ઇતિહાસ અને સબ્સ્ક્રિપ્શનના પ્રકારને લગતી માહિતી પ્રીમિયમ સુવિધાઓની ઍક્સેસને અનલૉક કરવા માટે પ્રાપ્ત અને પ્રક્રિયા કરવામાં આવે છે.

2. માહિતીનો ઉપયોગ અને તૃતીય પક્ષો સાથે શેરિંગ

બિઝનેસ તૃતીય પક્ષોને વ્યક્તિગત માહિતી વેચતો નથી. માહિતીનો ઉપયોગ અમારા દ્વારા સેવા પ્રદાન કરવા, તકનીકી સહાય અને એપને સુધારવા માટે કરવામાં આવે છે.
અમે એપના સંચાલન માટે બાહ્ય સેવા પ્રદાતાઓ સાથે માહિતી શેર કરીએ છીએ:
* ગૂગલ ફાયરબેઝ (Google Firebase): ડેટા સંગ્રહ, આંકડાકીય વિશ્લેષણ અને અન્ય પ્રદાતાઓ પાસેથી ડેટા મેળવવા માટે.
* એપલ ઇન્ક. (Apple Inc.): ચુકવણી પ્રક્રિયા, સબ્સ્ક્રિપ્શન મેનેજમેન્ટ, આઇક્લાઉડ બેકઅપ (જો તમે સક્ષમ કરેલ હોય) અને એપલ ઇન્ટેલિજન્સ સેવાઓ પ્રદાન કરવા માટે.
* રેવેન્યુકેટ (RevenueCat): સબ્સ્ક્રિપ્શન ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર મેનેજમેન્ટ માટેનું પ્લેટફોર્મ. આ સેવાનો ઉપયોગ રસીદ માન્યતા, તમારી સબ્સ્ક્રિપ્શન સ્થિતિનું સંચાલન અને વપરાશકર્તા અનુભવને સુધારવા માટે એનાલિટિક્સ સેવાઓ (ફાયરબેઝ) સાથે ખરીદી ડેટાને સમન્વયિત કરવા માટે થાય છે.

3. આર્ટિફિશિયલ ઇન્ટેલિજન્સ (AI) સેવાઓ

AI-આધારિત સુવિધાઓનો ઉપયોગ કરતી વખતે, માહિતી (તમે દાખલ કરેલ ટેક્સ્ટ) તમારા ઉપકરણ પર પ્રક્રિયા કરવામાં આવી શકે છે અથવા AI પ્રદાતાઓ (જેમ કે એપલ) ના સર્વર્સ પર પ્રક્રિયા કરવા માટે મોકલવામાં આવી શકે છે, તે પ્રદાતાઓની ગોપનીયતા નીતિઓ અનુસાર.

4. ડેટા સુરક્ષા

અમે માહિતીને સુરક્ષિત રાખવા માટે વાજબી સુરક્ષા પગલાં લઈએ છીએ. જો કે, અનધિકૃત ઘૂસણખોરી સામે સંપૂર્ણ સુરક્ષાની ખાતરી આપવી અશક્ય છે.

5. વપરાશકર્તાના અધિકારો

તમને તમારા વિશે રાખવામાં આવેલી વ્યક્તિગત માહિતી ("અમારો સંપર્ક કરો" પૂછપરછ) ની સમીક્ષા કરવાનો અને લાગુ કાયદાને આધિન, તેનો સુધારો અથવા કાઢી નાખવાની વિનંતી કરવાનો અધિકાર છે, આના દ્વારા સંપર્ક કરીને: legal@talmify.com.

6. નીતિમાં ફેરફાર

આ નીતિ સમયાંતરે અપડેટ થઈ શકે છે. અપડેટ પછી એપનો સતત ઉપયોગ નવી નીતિ સાથે કરાર રચે છે.