ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿ – TALMIFY ಆ್ಯಪ್

ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ: ಫೆಬ್ರವರಿ 2026

ಪ್ರಮುಖ ಕಾನೂನು ಸೂಚನೆ:
ಈ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಹೀಬ್ರೂವಿನಿಂದ ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ. ಹೀಬ್ರೂ ಪಠ್ಯವು ಮಾತ್ರ ಬದ್ಧ ಮತ್ತು ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಮಾನ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಯಾವುದೇ ವಿರೋಧಾಭಾಸವಿದ್ದರೆ, ಹೀಬ್ರೂ ಆವೃತ್ತಿಯು ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸುತ್ತದೆ.

ಮೈಕೆಲ್ ಯೆಫೆಟ್ ("ವ್ಯಾಪಾರ") ನಿಮ್ಮ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ. ಈ ನೀತಿಯು Talmify ಆ್ಯಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ.

1. ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಮಾಹಿತಿ

1.1. ಬಳಕೆದಾರರು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಿತವಾಗಿ ಒದಗಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿ: "ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ" ಫಾರ್ಮ್ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಾಗ, ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸ, ವಿಚಾರಣೆಯ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಸಂದೇಶದ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣ: ದಯವಿಟ್ಟು ಮುಕ್ತ-ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ, ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಅಥವಾ ಖಾಸಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿ.

1.2. ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾದ ಮಾಹಿತಿ (ಅನಾಲಿಟಿಕ್ಸ್): ಸೇವಾ ಸುಧಾರಣಾ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಕೆಯ (ಸಾಧನದ ಪ್ರಕಾರ, ಕ್ರ್ಯಾಶ್‌ಗಳು, ಬಳಕೆಯ ಅವಧಿ) ಬಗ್ಗೆ ಅನಾಮಧೇಯ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ನಾವು ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸೇವೆಗಳನ್ನು (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಫೈರ್‌ಬೇಸ್‌ಗಾಗಿ Google ಅನಾಲಿಟಿಕ್ಸ್) ಬಳಸುತ್ತೇವೆ.

1.3. ಖರೀದಿ ಮಾಹಿತಿ: ನಾವು ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ವಿವರಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಸ್ಥಿತಿ (ಸಕ್ರಿಯ/ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ), ಖರೀದಿ ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಪ್ರಕಾರದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪ್ರೀಮಿಯಂ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

2. ಮಾಹಿತಿಯ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು

ವ್ಯಾಪಾರವು ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾವು ಸೇವೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸಲು, ತಾಂತ್ರಿಕ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತು ಆ್ಯಪ್ ಅನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ.
ಆ್ಯಪ್‌ನ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಾಗಿ ನಾವು ಬಾಹ್ಯ ಸೇವಾ ಪೂರೈಕೆದಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ:
* Google Firebase: ಡೇಟಾ ಸಂಗ್ರಹಣೆ, ಅಂಕಿಅಂಶಗಳ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಪೂರೈಕೆದಾರರಿಂದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು.
* Apple Inc.: ಪಾವತಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ, ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ನಿರ್ವಹಣೆ, iCloud ಬ್ಯಾಕಪ್ (ನೀವು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿದ್ದರೆ) ಮತ್ತು Apple Intelligence ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲು.
* RevenueCat: ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾಗಿ ಒಂದು ವೇದಿಕೆ. ರಶೀದಿ ಪರಿಶೀಲನೆ, ನಿಮ್ಮ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಬಳಕೆದಾರರ ಅನುಭವವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಅನಾಲಿಟಿಕ್ಸ್ ಸೇವೆಗಳೊಂದಿಗೆ (Firebase) ಖರೀದಿ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ ಮಾಡಲು ಈ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

3. ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆ (AI) ಸೇವೆಗಳು

AI- ಆಧಾರಿತ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಬಳಸುವಾಗ, ಆ ಪೂರೈಕೆದಾರರ ಗೌಪ್ಯತೆ ನೀತಿಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ, ಮಾಹಿತಿ (ನೀವು ನಮೂದಿಸಿದ ಪಠ್ಯಗಳು) ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ AI ಪೂರೈಕೆದಾರರ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ Apple) ಸರ್ವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು.

4. ಡೇಟಾ ಸುರಕ್ಷತೆ

ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನಾವು ಸಮಂಜಸವಾದ ಭದ್ರತಾ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅನಧಿಕೃತ ಒಳನುಸುಳುವಿಕೆಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಖಾತರಿಪಡಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ.

5. ಬಳಕೆದಾರರ ಹಕ್ಕುಗಳು

ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಇರಿಸಲಾಗಿರುವ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ("ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ" ವಿಚಾರಣೆಗಳು) ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಕಾನೂನಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟು, ಅದರ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಅಥವಾ ಅಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೋರಲು ನಿಮಗೆ ಹಕ್ಕಿದೆ, ಇದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಮೂಲಕ: legal@talmify.com.

6. ನೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳು

ಈ ನೀತಿಯನ್ನು ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ನವೀಕರಿಸಬಹುದು. ನವೀಕರಣದ ನಂತರ ಆ್ಯಪ್‌ನ ನಿರಂತರ ಬಳಕೆಯು ಹೊಸ ನೀತಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.