PERSONVERNERKLÆRING – TALMIFY-APPEN

Sist oppdatert: Februar 2026

VIKTIG JURIDISK MERKNAD:
Dette dokumentet er [[oversatt fra hebraisk]] kun for bekvemmelighets skyld. Den bindende og juridisk gyldige versjonen er kun den hebraiske teksten. I tilfelle motstrid skal den hebraiske versjonen ha forrang.

Michael Yefet ("Virksomheten") respekterer personvernet ditt. Denne erklæringen beskriver hvordan informasjon samles inn og brukes i Talmify-appen.

1. Informasjon vi samler inn

1.1. Informasjon frivillig gitt av Brukeren: Når du kontakter oss via "Kontakt oss"-skjemaet, samler vi inn e-postadressen din, emnet for henvendelsen og innholdet i meldingen.
Oppklaring: Vennligst unngå å sende medisinsk, sensitiv eller privat informasjon i fritekstmeldingen.

1.2. Informasjon samlet inn automatisk (Analyse): Vi bruker tredjepartstjenester (som Google Analytics for Firebase) for å samle inn anonym statistisk informasjon om appbruk (enhetstype, krasj, bruksvarighet) for tjenesteforbedringsformål.

1.3. Kjøpsinformasjon: Vi lagrer ikke kredittkortdetaljer. Informasjon om abonnementsstatusen din (aktiv/inaktiv), kjøpshistorikk og abonnementstype mottas og behandles for å låse opp tilgang til premiumfunksjoner.

2. Bruk av informasjon og deling med tredjeparter

Virksomheten selger ikke personlig informasjon til tredjeparter. Informasjonen brukes av oss til å levere Tjenesten, teknisk støtte og for å forbedre Appen.
Vi deler informasjon med eksterne tjenesteleverandører for driften av Appen:
* Google Firebase: For datalagring, statistisk analyse og mottak av data fra andre leverandører.
* Apple Inc.: For betalingsbehandling, abonnementsadministrasjon, iCloud-sikkerhetskopi (hvis aktivert av deg) og levering av Apple Intelligence-tjenester.
* RevenueCat: En plattform for administrasjon av abonnementsinfrastruktur. Denne tjenesten brukes til kvitteringsvalidering, administrasjon av abonnementsstatusen din og synkronisering av kjøpsdata med analysetjenester (Firebase) for å forbedre brukeropplevelsen.

3. Kunstig intelligens (AI)-tjenester

Ved bruk av AI-baserte funksjoner kan informasjon (tekster du har lagt inn) behandles på enheten din eller sendes for behandling på serverne til AI-leverandører (som Apple), i samsvar med personvernerklæringene til disse leverandørene.

4. Datasikkerhet

Vi tar rimelige sikkerhetstiltak for å beskytte informasjonen. Det er imidlertid umulig å garantere absolutt sikkerhet mot uautoriserte inntrengninger.

5. Brukerrettigheter

Du har rett til å gjennomgå den personlige informasjonen som oppbevares om deg (Kontakt oss-henvendelser) og be om korrigering eller sletting av denne, underlagt gjeldende lov, ved å kontakte: legal@talmify.com.

6. Endringer i retningslinjene

Denne erklæringen kan oppdateres fra tid til annen. Fortsatt bruk av Appen etter oppdateringen utgjør samtykke til de nye retningslinjene.