ଗୋପନୀୟତା ନୀତି – TALMIFY ଆପ୍

ଶେଷ ଅପଡେଟ୍: ଫେବୃଆରୀ 2026

ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଆଇନଗତ ବିଜ୍ଞପ୍ତି:
[[ଏହି ଦଲିଲ କେବଳ ସୁବିଧା ପାଇଁ ହିବ୍ରୁରୁ ଅନୁବାଦ କରାଯାଇଛି। ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ଏବଂ ଆଇନଗତ ଭାବରେ ବୈଧ ସଂସ୍କରଣ କେବଳ ହିବ୍ରୁ ପାଠ୍ୟ ଅଟେ। ଯଦି କୌଣସି ବିରୋଧାଭାସ ଥାଏ, ତେବେ ହିବ୍ରୁ ସଂସ୍କରଣ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ପାଇବ।]]

ମାଇକେଲ ୟେଫେଟ ("ବ୍ୟବସାୟ") ଆପଣଙ୍କ ଗୋପନୀୟତାକୁ ସମ୍ମାନ କରନ୍ତି। ଏହି ନୀତି ବର୍ଣ୍ଣନା କରେ ଯେ ତାଲମିଫାଇ (Talmify) ଆପ୍‌ରେ କିପରି ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର କରାଯାଏ।

1. ଆମେ ସଂଗ୍ରହ କରୁଥିବା ସୂଚନା

1.1. ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସ୍ୱେଚ୍ଛାକୃତ ଭାବରେ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ସୂଚନା: "ଆମ ସହିତ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ" ଫର୍ମ ମାଧ୍ୟମରେ ଆମ ସହିତ ଯୋଗାଯୋଗ କରିବା ସମୟରେ, ଆମେ ଆପଣଙ୍କ ଇମେଲ ଠିକଣା, ଅନୁସନ୍ଧାନର ବିଷୟ ଏବଂ ବାର୍ତ୍ତାର ବିଷୟବସ୍ତୁ ସଂଗ୍ରହ କରୁ।
ସ୍ପଷ୍ଟୀକରଣ: ଦୟାକରି ମୁକ୍ତ-ପାଠ୍ୟ ବାର୍ତ୍ତା ମଧ୍ୟରେ ଚିକିତ୍ସା, ସମ୍ବେଦନଶୀଳ କିମ୍ବା ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସୂଚନା ପଠାଇବା ଠାରୁ ଦୂରେଇ ରୁହନ୍ତୁ।

1.2. ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବରେ ସଂଗୃହିତ ସୂଚନା (ଆନାଲିଟିକ୍ସ): ସେବା ଉନ୍ନତି ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଆପ୍ ବ୍ୟବହାର (ଡିଭାଇସ୍ ପ୍ରକାର, କ୍ରାସ୍, ବ୍ୟବହାର ଅବଧି) ବିଷୟରେ ଅଜ୍ଞାତ ପରିସଂଖ୍ୟାନ ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ ଆମେ ତୃତୀୟ-ପକ୍ଷ ସେବାଗୁଡିକ (ଯେପରିକି ଫାୟାରବେସ୍ ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍ ଆନାଲିଟିକ୍ସ) ବ୍ୟବହାର କରୁ।

1.3. କ୍ରୟ ସୂଚନା: ଆମେ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ ବିବରଣୀ ସଂରକ୍ଷଣ କରୁନାହୁଁ। ଆପଣଙ୍କ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ସ୍ଥିତି (ସକ୍ରିୟ/ନିଷ୍କ୍ରିୟ), କ୍ରୟ ଇତିହାସ ଏବଂ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ପ୍ରକାର ବିଷୟରେ ସୂଚନା ପ୍ରିମିୟମ୍ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ପାଇଁ ଆକ୍ସେସ୍ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଗ୍ରହଣ ଏବଂ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ କରାଯାଏ।

2. ସୂଚନାର ବ୍ୟବହାର ଏବଂ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ସହିତ ଅଂଶୀଦାର

ବ୍ୟବସାୟ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷକୁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସୂଚନା ବିକ୍ରୟ କରେ ନାହିଁ। ସୂଚନା ଆମ ଦ୍ୱାରା ସେବା ପ୍ରଦାନ, ବୈଷୟିକ ସହାୟତା ଏବଂ ଆପ୍ ଉନ୍ନତି ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ।
ଆପ୍‌ର କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ଆମେ ବାହ୍ୟ ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ସହିତ ସୂଚନା ଅଂଶୀଦାର କରୁ:
* ଗୁଗୁଲ୍ ଫାୟାରବେସ୍ (Google Firebase): ଡାଟା ଷ୍ଟୋରେଜ୍, ପରିସଂଖ୍ୟାନ ବିଶ୍ଳେଷଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କଠାରୁ ଡାଟା ଗ୍ରହଣ କରିବା ପାଇଁ।
* ଆପଲ୍ ଇଙ୍କ. (Apple Inc.): ଦେୟ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ, ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ପରିଚାଳନା, iCloud ବ୍ୟାକଅପ୍ (ଯଦି ଆପଣ ସକ୍ଷମ କରିଛନ୍ତି) ଏବଂ Apple Intelligence ସେବା ପ୍ରଦାନ ପାଇଁ।
* ରେଭିନ୍ୟୁକ୍ୟାଟ୍ (RevenueCat): ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ଭିତ୍ତିଭୂମି ପରିଚାଳନା ପାଇଁ ଏକ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ। ରସିଦ ବୈଧତା, ଆପଣଙ୍କ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ସ୍ଥିତି ପରିଚାଳନା ଏବଂ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଅଭିଜ୍ଞତାକୁ ଉନ୍ନତ କରିବା ପାଇଁ ଆନାଲିଟିକ୍ସ ସେବା (ଫାୟାରବେସ୍) ସହିତ କ୍ରୟ ଡାଟା ସିଙ୍କ୍ରୋନାଇଜ୍ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ସେବା ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ।
* TikTok: ଆମର ମାର୍କେଟିଂ ଅଭିଯାନର ଫଳପ୍ରଦତା ଏବଂ ଇନଷ୍ଟଲ୍ ଆଟ୍ରିବ୍ୟୁସନ୍ ପାଇଁ TikTok ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ବ୍ୟବହାର କରୁ | ଏହି ସେବାକୁ ପଠାଯାଇଥିବା ସୂଚନା କଠୋର ବ technical ଷୟିକ (ଯେପରିକି ଆଇପି ଠିକଣା ଏବଂ ଆପ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବା ପରେ ମ basic ଳିକ ଉପକରଣ ତଥ୍ୟ) | ଆମେ ଏଠାରେ ସ୍ପଷ୍ଟ କରିଛୁ ଯେ ଆମେ ତୃତୀୟ-ପକ୍ଷ ଅନୁପ୍ରୟୋଗ କିମ୍ବା ୱେବସାଇଟ୍ (କ୍ରସ୍-ଆପ୍ ଟ୍ରାକିଂ) ମଧ୍ୟରେ ଉପଭୋକ୍ତାମାନଙ୍କ ଟ୍ରାକିଂ ପାଇଁ ଅନୁମତି ନେଉନାହୁଁ କିମ୍ବା ଅନୁମତି ଦେଉନାହୁଁ। ସୂଚନା କେବଳ ବ୍ୟବସାୟର ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ପରିସଂଖ୍ୟାନ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ଏବଂ ଏହି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଦ୍ୱାରା ଏହାର ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ ଟିକଟୋକର ଗୋପନୀୟତା ନୀତି ଅଧୀନରେ ରହିଥାଏ |

3. କୃତ୍ରିମ ବୁଦ୍ଧିମତ୍ତା (AI) ସେବା

AI-ଆଧାରିତ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସମୟରେ, ସୂଚନା (ଆପଣ ପ୍ରବେଶ କରିଥିବା ପାଠ୍ୟ) ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସରେ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ କରାଯାଇପାରେ କିମ୍ବା ସେହି ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ଗୋପନୀୟତା ନୀତି ଅନୁଯାୟୀ AI ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ (ଯେପରିକି ଆପଲ୍) ସର୍ଭରରେ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ ପାଇଁ ପଠାଯାଇପାରେ।

4. ଡାଟା ସୁରକ୍ଷା

ସୂଚନା ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ ଆମେ ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ସୁରକ୍ଷା ପଦକ୍ଷେପ ଗ୍ରହଣ କରୁ। ତଥାପି, ଅନଧିକୃତ ଅନୁପ୍ରବେଶ ବିରୁଦ୍ଧରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସୁରକ୍ଷା ନିଶ୍ଚିତ କରିବା ଅସମ୍ଭବ ଅଟେ।

5. ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଅଧିକାର

ଆପଣଙ୍କ ବିଷୟରେ ରଖାଯାଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସୂଚନା ("ଆମ ସହିତ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ" ଅନୁସନ୍ଧାନ) ସମୀକ୍ଷା କରିବାକୁ ଏବଂ ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ ଅନୁଯାୟୀ, legal@talmify.com ରେ ଯୋଗାଯୋଗ କରି ଏହାର ସଂଶୋଧନ କିମ୍ବା ବିଲୋପ ପାଇଁ ଅନୁରୋଧ କରିବାକୁ ଆପଣଙ୍କର ଅଧିକାର ଅଛି।

6. ନୀତିରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ

ଏହି ନୀତି ସମୟ ସମୟରେ ଅପଡେଟ୍ ହୋଇପାରେ। ଅପଡେଟ୍ ପରେ ଆପ୍‌ର କ୍ରମାଗତ ବ୍ୟବହାର ନୂତନ ନୀତି ସହିତ ଚୁକ୍ତିନାମା ଗଠନ କରେ।