POLITYKA PRYWATNOŚCI – APLIKACJA TALMIFY

Ostatnia aktualizacja: luty 2026

WAŻNA INFORMACJA PRAWNA:
Niniejszy dokument został [[przetłumaczony z języka hebrajskiego]] wyłącznie w celach ułatwienia. Wiążącą i prawnie ważną wersją jest wyłącznie tekst w języku hebrajskim. W przypadku jakichkolwiek sprzeczności, wersja hebrajska ma pierwszeństwo.

Michael Yefet („Firma”) szanuje Twoją prywatność. Niniejsza polityka opisuje, w jaki sposób informacje są gromadzone i wykorzystywane w aplikacji Talmify.

1. Informacje, które gromadzimy

1.1. Informacje dobrowolnie podane przez Użytkownika: Kontaktując się z nami za pośrednictwem formularza „Skontaktuj się z nami”, zbieramy Twój adres e-mail, temat zapytania oraz treść wiadomości.
Wyjaśnienie: Prosimy o unikanie wysyłania informacji medycznych, wrażliwych lub prywatnych w wiadomości tekstowej.

1.2. Informacje gromadzone automatycznie (Analityka): Korzystamy z usług stron trzecich (takich jak Google Analytics dla Firebase) w celu gromadzenia anonimowych informacji statystycznych dotyczących korzystania z aplikacji (typ urządzenia, awarie, czas użytkowania) w celu ulepszania usług.

1.3. Informacje o zakupach: Nie przechowujemy danych kart kredytowych. Informacje dotyczące statusu Twojej subskrypcji (aktywna/nieaktywna), historii zakupów i rodzaju subskrypcji są odbierane i przetwarzane w celu odblokowania dostępu do funkcji premium.

2. Wykorzystanie informacji i udostępnianie stronom trzecim

Firma nie sprzedaje danych osobowych stronom trzecim. Informacje są wykorzystywane przez nas do świadczenia Usługi, wsparcia technicznego i ulepszania Aplikacji.
Udostępniamy informacje zewnętrznym dostawcom usług w celu działania Aplikacji:
* Google Firebase: Do przechowywania danych, analizy statystycznej i otrzymywania danych od innych dostawców.
* Apple Inc.: Do przetwarzania płatności, zarządzania subskrypcjami, kopii zapasowych iCloud (jeśli zostały przez Ciebie włączone) i świadczenia usług Apple Intelligence.
* RevenueCat: Platforma do zarządzania infrastrukturą subskrypcji. Ta usługa służy do walidacji paragonów, zarządzania statusem subskrypcji i synchronizacji danych zakupowych z usługami analitycznymi (Firebase) w celu poprawy doświadczenia użytkownika.

3. Usługi sztucznej inteligencji (AI)

Podczas korzystania z funkcji opartych na sztucznej inteligencji informacje (wprowadzone przez Ciebie teksty) mogą być przetwarzane na Twoim urządzeniu lub wysyłane do przetwarzania na serwery dostawców AI (takich jak Apple), zgodnie z polityką prywatności tych dostawców.

4. Bezpieczeństwo danych

Podejmujemy rozsądne środki bezpieczeństwa w celu ochrony informacji. Jednak niemożliwe jest zagwarantowanie całkowitego bezpieczeństwa przed nieautoryzowanymi włamaniami.

5. Prawa użytkownika

Masz prawo do wglądu w przechowywane na Twój temat dane osobowe (zapytania Skontaktuj się z nami) oraz do żądania ich poprawienia lub usunięcia, z zastrzeżeniem obowiązującego prawa, kontaktując się z: legal@talmify.com.

6. Zmiany w Polityce

Niniejsza polityka może być od czasu do czasu aktualizowana. Dalsze korzystanie z Aplikacji po aktualizacji oznacza zgodę na nową politykę.