POLÍTICA DE PRIVACIDADE – APLICATIVO TALMIFY

Última atualização: Fevereiro de 2026

AVISO LEGAL IMPORTANTE:
Este documento foi traduzido do hebraico apenas para fins de conveniência. A versão vinculativa e legalmente válida é apenas o texto em hebraico. Em caso de contradição, a versão em hebraico prevalecerá.

Michael Yefet (o "Negócio") respeita sua privacidade. Esta política descreve como as informações são coletadas e usadas no aplicativo Talmify.

1. Informações que Coletamos

1.1. Informações fornecidas voluntariamente pelo Usuário: Ao entrar em contato conosco através do formulário "Fale Conosco", coletamos seu endereço de e-mail, o assunto da consulta e o conteúdo da mensagem.
Esclarecimento: Por favor, evite enviar informações médicas, sensíveis ou privadas dentro da mensagem de texto livre.

1.2. Informações coletadas automaticamente (Analytics): Usamos serviços de terceiros (como Google Analytics para Firebase) para coletar informações estatísticas anônimas sobre o uso do aplicativo (tipo de dispositivo, falhas, duração do uso) para fins de melhoria do serviço.

1.3. Informações de Compra: Não armazenamos detalhes de cartão de crédito. Informações sobre o status da sua assinatura (ativa/inativa), histórico de compras e tipo de assinatura são recebidas e processadas para desbloquear o acesso a recursos premium.

2. Uso de Informações e Compartilhamento com Terceiros

O Negócio não vende informações pessoais a terceiros. As informações são usadas por nós para fornecer o Serviço, suporte técnico e para melhorar o Aplicativo.
Compartilhamos informações com provedores de serviços externos para a operação do Aplicativo:
* Google Firebase: Para armazenamento de dados, análise estatística e recebimento de dados de outros provedores.
* Apple Inc.: Para processamento de pagamentos, gerenciamento de assinaturas, backup do iCloud (se ativado por você) e fornecimento de serviços de Apple Intelligence.
* RevenueCat: Uma plataforma para gerenciamento de infraestrutura de assinatura. Este serviço é usado para validação de recibos, gerenciamento do status da sua assinatura e sincronização de dados de compra com serviços de análise (Firebase) para melhorar a experiência do usuário.

3. Serviços de Inteligência Artificial (IA)

Ao usar recursos baseados em IA, as informações (textos que você inseriu) podem ser processadas em seu dispositivo ou enviadas para processamento nos servidores de provedores de IA (como a Apple), de acordo com as políticas de privacidade desses provedores.

4. Segurança de Dados

Tomamos medidas de segurança razoáveis para proteger as informações. No entanto, é impossível garantir segurança absoluta contra invasões não autorizadas.

5. Direitos do Usuário

Você tem o direito de revisar as informações pessoais mantidas sobre você (consultas de Fale Conosco) e solicitar sua correção ou exclusão, sujeito à lei aplicável, entrando em contato com: legal@talmify.com.

6. Alterações na Política

Esta política pode ser atualizada de tempos em tempos. O uso continuado do Aplicativo após a atualização constitui concordância com a nova política.