POLÍTICA DE PRIVACIDADE – APLICAÇÃO TALMIFY

Última atualização: Fevereiro de 2026

AVISO LEGAL IMPORTANTE:
Este documento foi [[traduzido do hebraico]] apenas para fins de conveniência. A versão vinculativa e legalmente válida é apenas o texto em hebraico. Em caso de contradição, a versão em hebraico prevalecerá.

Michael Yefet (o "Negócio") respeita a sua privacidade. Esta política descreve como as informações são recolhidas e utilizadas na Aplicação Talmify.

1. Informações que Recolhemos

1.1. Informações fornecidas voluntariamente pelo Utilizador: Ao contactar-nos através do formulário "Contacte-nos", recolhemos o seu endereço de e-mail, o assunto da consulta e o conteúdo da mensagem.
Esclarecimento: Por favor, evite enviar informações médicas, sensíveis ou privadas dentro da mensagem de texto livre.

1.2. Informações recolhidas automaticamente (Analytics): Utilizamos serviços de terceiros (como Google Analytics para Firebase) para recolher informações estatísticas anónimas sobre a utilização da Aplicação (tipo de dispositivo, falhas, duração da utilização) para fins de melhoria do serviço.

1.3. Informações de Compra: Não armazenamos detalhes de cartão de crédito. Informações sobre o estado da sua subscrição (ativa/inativa), histórico de compras e tipo de subscrição são recebidas e processadas para desbloquear o acesso a funcionalidades premium.

2. Utilização de Informações e Partilha com Terceiros

O Negócio não vende informações pessoais a terceiros. As informações são utilizadas por nós para fornecer o Serviço, suporte técnico e para melhorar a Aplicação.
Partilhamos informações com prestadores de serviços externos para a operação da Aplicação:
* Google Firebase: Para armazenamento de dados, análise estatística e receção de dados de outros fornecedores.
* Apple Inc.: Para processamento de pagamentos, gestão de subscrições, cópia de segurança do iCloud (se ativada por si) e fornecimento de serviços de Apple Intelligence.
* RevenueCat: Uma plataforma para gestão de infraestrutura de subscrição. Este serviço é utilizado para validação de recibos, gestão do estado da sua subscrição e sincronização de dados de compra com serviços de análise (Firebase) para melhorar a experiência do utilizador.

3. Serviços de Inteligência Artificial (IA)

Ao utilizar funcionalidades baseadas em IA, as informações (textos que inseriu) podem ser processadas no seu dispositivo ou enviadas para processamento nos servidores de fornecedores de IA (como a Apple), de acordo com as políticas de privacidade desses fornecedores.

4. Segurança de Dados

Tomamos medidas de segurança razoáveis para proteger as informações. No entanto, é impossível garantir segurança absoluta contra intrusões não autorizadas.

5. Direitos do Utilizador

Tem o direito de rever as informações pessoais mantidas sobre si (consultas de Contacte-nos) e solicitar a sua correção ou eliminação, sujeito à lei aplicável, contactando: legal@talmify.com.

6. Alterações na Política

Esta política pode ser atualizada de tempos em tempos. A utilização continuada da Aplicação após a atualização constitui concordância com a nova política.