INTEGRITETSPOLICY – TALMIFY-APPEN

Senast uppdaterad: Februari 2026

VIKTIGT JURIDISKT MEDDELANDE:
Detta dokument har översatts från hebreiska endast för bekvämlighets skull. Den bindande och juridiskt giltiga versionen är enbart den hebreiska texten. I händelse av motsägelse ska den hebreiska versionen ha företräde.

Michael Yefet ("Företaget") respekterar din integritet. Denna policy beskriver hur information samlas in och används i Talmify-appen.

1. Information vi samlar in

1.1. Information som frivilligt lämnas av Användaren: När du kontaktar oss via formuläret "Kontakta oss" samlar vi in din e-postadress, ämnet för förfrågan och innehållet i meddelandet.
Förtydligande: Vänligen undvik att skicka medicinsk, känslig eller privat information i fritextmeddelandet.

1.2. Information som samlas in automatiskt (Analys): Vi använder tredjepartstjänster (såsom Google Analytics för Firebase) för att samla in anonym statistisk information om appanvändning (enhetstyp, krascher, användningstid) i syfte att förbättra tjänsten.

1.3. Köpinformation: Vi lagrar inte kreditkortsuppgifter. Information om din prenumerationsstatus (aktiv/inaktiv), köphistorik och prenumerationstyp tas emot och behandlas för att låsa upp tillgång till premiumfunktioner.

2. Användning av information och delning med tredje part

Företaget säljer inte personlig information till tredje part. Informationen används av oss för att tillhandahålla Tjänsten, teknisk support och för att förbättra Appen.
Vi delar information med externa tjänsteleverantörer för driften av Appen:
* Google Firebase: För datalagring, statistisk analys och mottagande av data från andra leverantörer.
* Apple Inc.: För betalningsbehandling, prenumerationshantering, iCloud-säkerhetskopiering (om aktiverat av dig) och tillhandahållande av Apple Intelligence-tjänster.
* RevenueCat: En plattform för hantering av prenumerationsinfrastruktur. Denna tjänst används för kvitto-validering, hantering av din prenumerationsstatus och synkronisering av köpdata med analystjänster (Firebase) för att förbättra användarupplevelsen.

3. Artificiell intelligens (AI)-tjänster

Vid användning av AI-baserade funktioner kan information (texter du har angett) behandlas på din enhet eller skickas för behandling på servrar hos AI-leverantörer (såsom Apple), i enlighet med dessa leverantörers integritetspolicyer.

4. Datasäkerhet

Vi vidtar rimliga säkerhetsåtgärder för att skydda informationen. Det är dock omöjligt att garantera absolut säkerhet mot obehöriga intrång.

5. Användarrättigheter

Du har rätt att granska den personliga information som finns om dig (Kontakta oss-förfrågningar) och begära rättelse eller radering av denna, i enlighet med tillämplig lag, genom att kontakta: legal@talmify.com.

6. Ändringar i policyn

Denna policy kan uppdateras från tid till annan. Fortsatt användning av Appen efter uppdateringen utgör godkännande av den nya policyn.