தனியுரிமைக் கொள்கை – TALMIFY ஆப்

கடைசியாகப் புதுப்பிக்கப்பட்டது: பிப்ரவரி 2026

முக்கிய சட்ட அறிவிப்பு:
[[இந்த ஆவணம் வசதிக்காக மட்டுமே எபிரேய மொழியிலிருந்து மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. கட்டுப்படுத்தும் மற்றும் சட்டரீதியாகச் செல்லுபடியாகும் பதிப்பு எபிரேய உரை மட்டுமே. ஏதேனும் முரண்பாடு இருந்தால், எபிரேய பதிப்பு மேலோங்கும்.]]

மைக்கேல் யெஃபெட் ("வணிகம்") உங்கள் தனியுரிமையை மதிக்கிறார். Talmify ஆப்பில் தகவல் எவ்வாறு சேகரிக்கப்படுகிறது மற்றும் பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதை இந்தக் கொள்கை விவரிக்கிறது.

1. நாங்கள் சேகரிக்கும் தகவல்

1.1. பயனரால் தானாக முன்வந்து வழங்கப்படும் தகவல்: "எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்" படிவத்தின் மூலம் எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளும்போது, உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி, விசாரணையின் பொருள் மற்றும் செய்தியின் உள்ளடக்கம் ஆகியவற்றை நாங்கள் சேகரிக்கிறோம்.
தெளிவுபடுத்தல்: தயவுசெய்து மருத்துவ, உணர்திறன் அல்லது தனிப்பட்ட தகவல்களை இலவச உரைச் செய்திக்குள் அனுப்புவதைத் தவிர்க்கவும்.

1.2. தானாகவே சேகரிக்கப்படும் தகவல் (பகுப்பாய்வு): சேவை மேம்பாட்டு நோக்கங்களுக்காக ஆப் பயன்பாடு (சாதன வகை, செயலிழப்புகள், பயன்பாட்டின் காலம்) பற்றிய அநாமதேய புள்ளிவிவரத் தகவல்களைச் சேகரிக்க மூன்றாம் தரப்பு சேவைகளை (Firebase க்கான Google Analytics போன்றவை) நாங்கள் பயன்படுத்துகிறோம்.

1.3. கொள்முதல் தகவல்: நாங்கள் கிரெடிட் கார்டு விவரங்களைச் சேமிப்பதில்லை. உங்கள் சந்தா நிலை (செயலில்/செயலற்றது), கொள்முதல் வரலாறு மற்றும் சந்தா வகை தொடர்பான தகவல்கள் பிரீமியம் அம்சங்களுக்கான அணுகலைத் திறக்கப் பெறப்பட்டு செயலாக்கப்படுகின்றன.

2. தகவலின் பயன்பாடு மற்றும் மூன்றாம் தரப்பினருடன் பகிர்தல்

வணிகம் மூன்றாம் தரப்பினருக்கு தனிப்பட்ட தகவல்களை விற்பதில்லை. சேவையை வழங்குவதற்கும், தொழில்நுட்ப ஆதரவிற்கும் மற்றும் ஆப்பை மேம்படுத்துவதற்கும் எங்களால் தகவல் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
ஆப்பின் செயல்பாட்டிற்காக வெளிப்புற சேவை வழங்குநர்களுடன் தகவல்களைப் பகிர்கிறோம்:
* Google Firebase: தரவு சேமிப்பு, புள்ளிவிவரப் பகுப்பாய்வு மற்றும் பிற வழங்குநர்களிடமிருந்து தரவைப் பெறுவதற்கு.
* Apple Inc.: கட்டணச் செயலாக்கம், சந்தா மேலாண்மை, iCloud காப்புப்பிரதி (நீங்கள் செயல்படுத்தியிருந்தால்) மற்றும் Apple Intelligence சேவைகளை வழங்குவதற்கு.
* RevenueCat: சந்தா உள்கட்டமைப்பு மேலாண்மைக்கான ஒரு தளம். இந்தச் சேவை ரசீது சரிபார்ப்பு, உங்கள் சந்தா நிலையை நிர்வகித்தல் மற்றும் பயனர் அனுபவத்தை மேம்படுத்த பகுப்பாய்வு சேவைகளுடன் (Firebase) கொள்முதல் தரவை ஒத்திசைக்கப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
* டிக்டோக்: எங்கள் மார்க்கெட்டிங் பிரச்சாரங்களின் செயல்திறனை அளவிடுவதற்கும், பண்புக்கூறுகளை நிறுவுவதற்கும் நாங்கள் TikTok தளத்தைப் பயன்படுத்துகிறோம். இந்த சேவைக்கு அனுப்பப்படும் தகவல் கண்டிப்பாக தொழில்நுட்பமானது (ஐபி முகவரி மற்றும் பயன்பாட்டைத் தொடங்கும் போது அடிப்படை சாதனத் தரவு போன்றவை). மூன்றாம் தரப்பு பயன்பாடுகள் அல்லது இணையதளங்களில் (கிராஸ்-ஆப் டிராக்கிங்) பயனர்களை நாங்கள் நடத்தவோ, அனுமதி கோரவோ அல்லது கண்காணிப்பதை அனுமதிக்கவோ மாட்டோம் என்பதை இதன் மூலம் தெளிவுபடுத்துகிறோம். இந்தத் தகவல் வணிகத்தின் உள் புள்ளிவிவர நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகிறது, மேலும் இந்த மூன்றாம் தரப்பினரின் செயலாக்கம் TikTok இன் தனியுரிமைக் கொள்கைக்கு உட்பட்டது.

3. செயற்கை நுண்ணறிவு (AI) சேவைகள்

AI- அடிப்படையிலான அம்சங்களைப் பயன்படுத்தும்போது, தகவல் (நீங்கள் உள்ளிட்ட உரைகள்) உங்கள் சாதனத்தில் செயலாக்கப்படலாம் அல்லது AI வழங்குநர்களின் (Apple போன்றவை) சேவையகங்களில் செயலாக்கத்திற்காக அனுப்பப்படலாம், அந்த வழங்குநர்களின் தனியுரிமைக் கொள்கைகளுக்கு ஏற்ப.

4. தரவுப் பாதுகாப்பு

தகவலைப் பாதுகாக்க நாங்கள் நியாயமான பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளை எடுக்கிறோம். இருப்பினும், அங்கீகரிக்கப்படாத ஊடுருவல்களுக்கு எதிராக முழுமையான பாதுகாப்பை உத்தரவாதம் செய்வது சாத்தியமில்லை.

5. பயனர் உரிமைகள்

உங்களைப் பற்றி வைக்கப்பட்டிருக்கும் தனிப்பட்ட தகவல்களை ("எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்" விசாரணைகள்) மதிப்பாய்வு செய்யவும் மற்றும் பொருந்தக்கூடிய சட்டத்திற்கு உட்பட்டு, legal@talmify.com ஐத் தொடர்புகொள்வதன் மூலம் அதன் திருத்தம் அல்லது நீக்கத்தைக் கோரவும் உங்களுக்கு உரிமை உண்டு.

6. கொள்கையில் மாற்றங்கள்

இந்தக் கொள்கை அவ்வப்போது புதுப்பிக்கப்படலாம். புதுப்பித்தலுக்குப் பிறகு ஆப்பைத் தொடர்ந்து பயன்படுத்துவது புதிய கொள்கைக்கான ஒப்புதலைக் குறிக்கிறது.