GİZLİLİK POLİTİKASI – TALMIFY UYGULAMASI

Son Güncelleme: Şubat 2026

ÖNEMLİ YASAL UYARI:
Bu belge İbraniceden sadece kolaylık sağlamak amacıyla çevrilmiştir. Bağlayıcı ve yasal olarak geçerli sürüm yalnızca İbranice metindir. Herhangi bir çelişki durumunda, İbranice sürüm geçerli olacaktır.

Michael Yefet ("İşletme") gizliliğinize saygı duyar. Bu politika, Talmify Uygulamasında bilgilerin nasıl toplandığını ve kullanıldığını açıklar.

1. Topladığımız Bilgiler

1.1. Kullanıcı tarafından gönüllü olarak sağlanan bilgiler: "Bize Ulaşın" formu aracılığıyla bizimle iletişime geçtiğinizde, e-posta adresinizi, sorunun konusunu ve mesajın içeriğini toplarız.
Açıklama: Lütfen serbest metin mesajı içinde tıbbi, hassas veya özel bilgiler göndermekten kaçının.

1.2. Otomatik olarak toplanan bilgiler (Analitik): Hizmet iyileştirme amacıyla Uygulama kullanımı (cihaz türü, çökmeler, kullanım süresi) hakkında anonim istatistiksel bilgiler toplamak için üçüncü taraf hizmetlerini (Firebase için Google Analytics gibi) kullanıyoruz.

1.3. Satın Alma Bilgileri: Kredi kartı bilgilerini saklamıyoruz. Abonelik durumunuz (aktif/pasif), satın alma geçmişiniz ve abonelik türünüzle ilgili bilgiler, premium özelliklere erişimin kilidini açmak için alınır ve işlenir.

2. Bilgilerin Kullanımı ve Üçüncü Taraflarla Paylaşım

İşletme, kişisel bilgileri üçüncü taraflara satmaz. Bilgiler tarafımızdan Hizmeti sağlamak, teknik destek ve Uygulamayı geliştirmek için kullanılır.
Uygulamanın işletimi için bilgileri harici hizmet sağlayıcılarla paylaşıyoruz:
* Google Firebase: Veri depolama, istatistiksel analiz ve diğer sağlayıcılardan veri almak için.
* Apple Inc.: Ödeme işleme, abonelik yönetimi, iCloud yedeklemesi (tarafınızdan etkinleştirildiyse) ve Apple Intelligence hizmetlerinin sağlanması için.
* RevenueCat: Abonelik altyapı yönetimi için bir platform. Bu hizmet, makbuz doğrulama, abonelik durumunuzu yönetme ve kullanıcı deneyimini iyileştirmek için satın alma verilerini analiz hizmetleriyle (Firebase) senkronize etmek için kullanılır.

3. Yapay Zeka (AI) Hizmetleri

AI tabanlı özellikleri kullanırken, bilgiler (girdiğiniz metinler) cihazınızda işlenebilir veya bu sağlayıcıların gizlilik politikalarına uygun olarak AI sağlayıcılarının (Apple gibi) sunucularına işlenmek üzere gönderilebilir.

4. Veri Güvenliği

Bilgileri korumak için makul güvenlik önlemleri alıyoruz. Ancak, yetkisiz izinsiz girişlere karşı mutlak güvenliği garanti etmek imkansızdır.

5. Kullanıcı Hakları

Hakkınızda tutulan kişisel bilgileri (Bize Ulaşın sorguları) inceleme ve geçerli yasalara tabi olarak düzeltilmesini veya silinmesini talep etme hakkına sahipsiniz, bunun için şu adrese başvurabilirsiniz: legal@talmify.com.

6. Politikadaki Değişiklikler

Bu politika zaman zaman güncellenebilir. Güncellemeden sonra Uygulamanın sürekli kullanımı, yeni politikayı kabul ettiğiniz anlamına gelir.