利用規約 – TALMIFY アプリ

最終更新日：2026年2月

重要な法的通知：
本文書は便宜上の目的でのみ[[ヘブライ語から翻訳]]されています。拘束力を持ち、法的に有効なバージョンはヘブライ語のテキストのみです。本翻訳とヘブライ語版の間に矛盾、不一致、または不整合がある場合、いかなる法的手続きにおいても、ヘブライ語版が優先され、あらゆる点で本翻訳に取って代わります。

1. はじめに

1.1. 「Talmify」へようこそ。これらの利用規約は、「Talmify」アプリおよび付随するウェブサイト（以下総称して「本アプリ」または「本サービス」といいます）の利用に適用されます。本サービスは、免税事業者番号314887050のMichael Yefet（以下「当事業者」といいます）によって運営・管理されています。

1.2. 本文書（以下「本規約」といいます）は、お客様と当事業者との間の法的関係を規定するものです。ウェブサイトの閲覧、本アプリのダウンロード、またはそれらの利用は、本規約およびプライバシーポリシーへの完全な同意を構成します。

1.3. ウェブサイトに掲載されている情報は、マーケティングおよび情報提供のみを目的としています。ウェブサイトの内容とApp Store上の本アプリの実際の機能との間に矛盾がある場合、本アプリが優先されます。

2. サービス

2.1. アプリは、学習管理、コース作成、およびイベント、成績、出席の追跡のためのツールとして機能します（「本サービス」）。

2.2. 本サービスは、「現状有姿」および「提供可能な範囲」で提供され、その機能性、正確性、可用性、または特定の目的への適合性に関して、明示または黙示を問わず、いかなる表明または保証も行いません。

2.3. 人工知能（Apple Intelligence）機能
本アプリは、Apple Intelligenceなどの第三者によって提供される人工知能技術および/または言語モデル（以下「AI機能」といいます）を利用しています。
(a) 技術的可用性：AI機能は、Apple Intelligenceによって公式にサポートされているデバイス、モデル、オペレーティングシステムのバージョン、および言語でのみ利用可能です。当事業者は、これらの機能がすべてのデバイスまたはすべての言語で動作することを保証しません。本アプリをダウンロードまたは購入する前に、お使いのデバイスがこの技術をサポートしているかを確認する責任は、お客様ご自身にあります。
(b) AI機能によって生成される出力はアルゴリズムによって生成されるため、誤り、不正確、または不適切な場合があります。
(c) AIの出力を専門的なアドバイスや独立した学術的な検証の代わりとして依拠しないでください。
(d) 当事業者は、AIの出力への依拠またはお使いのデバイスでの利用不可に起因する直接的または間接的な損害について、一切の責任を負いません。

3. 限定ライセンス

事業者は、個人的および私的な目的でのみアプリを使用するための、個人的、限定的、非独占的、かつ取消可能なライセンスをあなたに付与します。アプリまたはその一部の商用利用、コピー、リバースエンジニアリング、または配布は固く禁じられています。

4. 法的能力およびアプリの使用

4.1. アプリは、完全な法的能力を持つ成人（18歳以上）による使用を目的としています。

4.2. あなたが18歳未満（「未成年者」）である場合、または何らかの理由で法的保護者が任命されている場合、アプリの使用、特に支払い取引（アプリ内課金）の実行は、そのような行動を実行し、本規約に同意することについて法的保護者から明示的な承認を得ることを条件とします。

4.3. アプリをダウンロードして使用することにより、あなたは以下を表明し保証します：(a) あなたは成人であり、拘束力のある法的行為を行う法的能力があること。または (b) あなたは、本契約を締結しアプリを使用することについて法的保護者の同意を得た未成年者であること。

4.4. 未成年者およびそのアプリの使用を監督する責任は、法的保護者にのみあります。事業者は、アプリの使用またはそれを通じて行われた支払いを、法的保護者によって法的に承認された行為とみなします。

5. サブスクリプションおよびアプリ内課金

5.1. アプリの特定の機能の使用には、App Storeで提供される更新可能なサブスクリプション料金（月額または年額）または1回限りの支払いの支払いが必要です。

5.2. 自動更新：定期的なサブスクリプションは、現在の期間が終了する少なくとも24時間前にApple IDアカウント設定を通じて自動更新をキャンセルしない限り、各請求期間の終了時に自動的に更新されます。

5.3. 支払い管理：すべての支払い取引は、Apple Inc.によってのみ処理および管理されます。事業者はあなたのクレジットカードの詳細にアクセスできず、請求やクレジットを直接処理することはできません。

5.4. キャンセルおよび返金：キャンセルおよび返金ポリシーは、Apple App Storeの利用規約のみに従います。返金の要求はすべてAppleに直接行う必要があります。事業者は、返金を承認または発行する権限がなく、技術的にも不可能です。

6. 知的財産

アプリ内のすべての知的財産権（コード、デザイン、ロゴ、商標を含む）は、事業者にのみ帰属します。本規約のいかなる規定も、ユーザーに事業者の知的財産に関する権利を付与するものではありません。

7. データバックアップおよびiCloud

アプリは、AppleのiCloudサービスへのデータバックアップを許可します。このサービスは外部のものであり、第三者によって運営されています。事業者は、バックアップの完全性、保存、または復元について責任を負いません。ユーザーは、自分のデータのバックアップについて単独で責任を負います。

8. サードパーティのサービスとソフトウェアコンポーネント

8.1.アプリには、サードパーティが提供するソフトウェア コンポーネント、インターフェイス、またはサービス (支払い処理、データ分析、マーケティング、クラウド サービスなど) が含まれているか、これらに依存する場合があります。
8.2.これらのサービスには、それぞれの第三者の利用規約が適用されます。当社は、これらのコンポーネントを開発、保守、または管理することはなく、それらの適切な機能、セキュリティ、または運用の継続性についていかなる表明も行いません。
8.3.当社は、アプリに統合されたサードパーティのコンポーネントに起因する使用、クラッシュ、バグ、またはセキュリティ障害の結果としてお客様に生じた直接的または間接的な損害に対して、一切の責任を負わないものとします。

9. 責任の制限

9.1. いかなる場合も、事業者、その従業員、またはその代理人は、アプリの使用または使用不能から生じるいかなる直接的、間接的、結果的、特別、または懲罰的損害（データの損失、利益の損失、精神的苦痛などを含む）について責任を負いません。

9.2. 上記を損なうことなく、いかなる原因であれ、ユーザーに対する事業者の最大かつ総責任は、損害を引き起こしたイベントに先立つ3ヶ月間にユーザーが実際に事業者に支払った金額、または50 NISのいずれか低い方に制限されます。

10. 補償

あなたは、本規約の違反または第三者に引き起こされた損害により事業者に生じたあらゆる損害、損失、または費用（弁護士費用を含む）について、事業者を補償することに同意します。

11. 管轄権および準拠法

本規約は、イスラエル国の法律のみに準拠します。いかなる紛争における専属管轄権も、イスラエルのテルアビブ・ヤフォ地区の管轄裁判所に付与されます。

12. お問い合わせ

法的お問い合わせ先：legal@talmify.com