பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் – TALMIFY செயலி

கடைசியாகப் புதுப்பிக்கப்பட்டது: பிப்ரவரி 2026

முக்கிய சட்ட அறிவிப்பு:
[[இந்த ஆவணம் வசதிக்காக மட்டுமே எபிரேய மொழியிலிருந்து மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. கட்டுப்படுத்தும் மற்றும் சட்டப்பூர்வமாகச் செல்லுபடியாகும் பதிப்பு எபிரேய உரை மட்டுமே. இந்த மொழிபெயர்ப்புக்கும் எபிரேய பதிப்புக்கும் இடையே ஏதேனும் முரண்பாடு, வேறுபாடு அல்லது ஒத்திசைவின்மை இருந்தால், எபிரேய பதிப்பே மேலோங்கும் மற்றும் எந்தவொரு சட்ட நடவடிக்கைகளும் உட்பட அனைத்து வகையிலும் இந்த மொழிபெயர்ப்பை ரத்து செய்யும்.]]

1. அறிமுகம் மற்றும் வரையறைகள்

1.1. "Talmify"க்கு வரவேற்கிறோம். இந்த விதிமுறைகள் "Talmify" செயலி மற்றும் அதனுடன் இணைந்த இணையதளத்தின் பயன்பாட்டிற்கு பொருந்தும் (இனி கூட்டாக: "செயலி" அல்லது "சேவை"). இந்த சேவை மைக்கேல் யெஃபெட், விலக்கு பெற்ற வியாபாரி எண் 314887050 (இனி: "வணிகம்") மூலம் இயக்கப்படுகிறது.

1.2. இந்த ஆவணம் (இனி: "விதிமுறைகள்") உங்களுக்கும் வணிகத்திற்கும் இடையிலான சட்ட உறவை நிர்வகிக்கிறது. இணையதளத்தை உலாவுதல், செயலியை பதிவிறக்கம் செய்தல் அல்லது அவற்றின் எந்தவொரு பயன்பாடும் இந்த விதிமுறைகள் மற்றும் தனியுரிமைக் கொள்கைக்கு உங்கள் முழு ஒப்புதலைக் குறிக்கிறது.

1.3. இணையதளத்தில் வழங்கப்பட்டுள்ள தகவல்கள் சந்தைப்படுத்தல் மற்றும் தகவல் நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே. இணையதள உள்ளடக்கம் மற்றும் ஆப் ஸ்டோரில் உள்ள செயலியின் உண்மையான செயல்பாடு ஆகியவற்றிற்கு இடையே ஏதேனும் முரண்பாடு இருந்தால், செயலியே மேலோங்கும்.

2. சேவை

2.1. செயலி படிப்பு மேலாண்மை, பாடநெறி உருவாக்கம் மற்றும் நிகழ்வுகள், தரநிலைகள் மற்றும் வருகையைக் கண்காணிப்பதற்கான ஒரு கருவியாகச் செயல்படுகிறது ("சேவை").

2.2. சேவை "உள்ளபடியே" மற்றும் "கிடைக்கக்கூடியது" என வழங்கப்படுகிறது, அதன் செயல்பாடு, துல்லியம், கிடைக்கும் தன்மை அல்லது ஒரு குறிப்பிட்ட நோக்கத்திற்கான பொருத்தம் குறித்து எந்தவொரு பிரதிநிதித்துவமும் அல்லது உத்தரவாதமும், வெளிப்படையாக அல்லது மறைமுகமாக இல்லாமல்.

2.3. செயற்கை நுண்ணறிவு (Apple Intelligence) அம்சங்கள்
செயலி மூன்றாம் தரப்பினரால் வழங்கப்படும் செயற்கை நுண்ணறிவு தொழில்நுட்பங்கள் மற்றும்/அல்லது மொழி மாதிரிகளைப் பயன்படுத்துகிறது, அதாவது Apple Intelligence ("AI அம்சங்கள்").
(அ) தொழில்நுட்பக் கிடைக்கும் தன்மை: AI அம்சங்கள் Apple Intelligenceஆல் அதிகாரப்பூர்வமாக ஆதரிக்கப்படும் சாதனங்கள், மாதிரிகள், இயக்க முறைமை பதிப்புகள் மற்றும் மொழிகளில் மட்டுமே கிடைக்கும். இந்த அம்சங்கள் ஒவ்வொரு சாதனத்திலும் அல்லது ஒவ்வொரு மொழியிலும் செயல்படும் என்று வணிகம் உத்தரவாதம் அளிக்காது. செயலியை பதிவிறக்கம் செய்வதற்கு அல்லது வாங்குவதற்கு முன், இந்த தொழில்நுட்பத்திற்கான உங்கள் சாதனத்தின் ஆதரவை சரிபார்க்கும் பொறுப்பு முழுமையாக உங்களுடையது.
(ஆ) AI அம்சங்களால் உருவாக்கப்பட்ட வெளியீடுகள் அல்காரிதம் மூலம் தயாரிக்கப்படுகின்றன மற்றும் அவை தவறானவை, துல்லியமற்றவை அல்லது பொருத்தமற்றவையாக இருக்கலாம்.
(இ) தொழில்முறை ஆலோசனை அல்லது சுயாதீன கல்வி சரிபார்ப்புக்கு மாற்றாக AI வெளியீடுகளை நம்ப வேண்டாம்.
(ஈ) AI வெளியீடுகளை நம்புவதால் அல்லது உங்கள் சாதனத்தில் அவை கிடைக்காததால் ஏற்படும் எந்தவொரு நேரடி அல்லது மறைமுக சேதத்திற்கும் வணிகம் பொறுப்பேற்காது.

3. வரையறுக்கப்பட்ட உரிமம்

தனிப்பட்ட மற்றும் தனிப்பட்ட நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே செயலியைப் பயன்படுத்த வணிகம் உங்களுக்கு தனிப்பட்ட, வரையறுக்கப்பட்ட, பிரத்தியேகமற்ற மற்றும் திரும்பப்பெறக்கூடிய உரிமத்தை வழங்குகிறது. செயலி அல்லது அதன் எந்தப் பகுதியின் வணிக பயன்பாடு, நகலெடுத்தல், தலைகீழ் பொறியியல் அல்லது விநியோகம் கண்டிப்பாகத் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது.

4. சட்ட திறன் மற்றும் செயலியின் பயன்பாடு

4.1. செயலி முழு சட்ட திறன் கொண்ட பெரியவர்கள் (18 வயதுக்கு மேற்பட்டவர்கள்) பயன்படுத்துவதற்காக உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ளது.

4.2. நீங்கள் 18 வயதுக்குட்பட்டவராக ("மைனர்") இருந்தால் அல்லது ஏதேனும் காரணத்திற்காக உங்களுக்குச் சட்டப்பூர்வ பாதுகாவலர் நியமிக்கப்பட்டிருந்தால், உங்கள் செயலியின் பயன்பாடு, மற்றும் குறிப்பாகக் கட்டணப் பரிவர்த்தனைகளை (செயலிக்குள் வாங்குதல்கள்) செயல்படுத்துவது, அத்தகைய செயல்களைச் செய்வதற்கும் இந்த விதிமுறைகளை ஏற்றுக்கொள்வதற்கும் உங்கள் சட்டப்பூர்வ பாதுகாவலரிடமிருந்து வெளிப்படையான ஒப்புதலைப் பெறுவதைப் பொறுத்தது.

4.3. செயலியைப் பதிவிறக்கி பயன்படுத்துவதன் மூலம், நீங்கள் அறிவிக்கிறீர்கள் மற்றும் உத்தரவாதம் அளிக்கிறீர்கள்: (அ) நீங்கள் ஒரு வயது வந்தவர் மற்றும் பிணைப்பு சட்ட நடவடிக்கைகளைச் செய்யச் சட்டப்பூர்வமாகத் தகுதி உடையவர்; அல்லது (ஆ) இந்த ஒப்பந்தத்தில் நுழையவும் செயலியைப் பயன்படுத்தவும் உங்கள் சட்டப்பூர்வ பாதுகாவலரின் ஒப்புதலைப் பெற்ற மைனர் நீங்கள்.

4.4. மைனர்கள் மற்றும் அவர்களின் செயலி பயன்பாட்டைக் கண்காணிப்பதற்கான பொறுப்பு சட்டப்பூர்வ பாதுகாவலரிடம் மட்டுமே உள்ளது. செயலியின் எந்தவொரு பயன்பாட்டையும் அல்லது அதன் மூலம் செய்யப்படும் கட்டணத்தையும் சட்டப்பூர்வ பாதுகாவலரால் சட்டப்பூர்வமாக அங்கீகரிக்கப்பட்ட செயலாக வணிகம் கருதுகிறது.

5. சந்தாக்கள் மற்றும் செயலிக்குள் வாங்குதல்கள்

5.1. செயலியின் சில அம்சங்களைப் பயன்படுத்துவதற்கு ஆப் ஸ்டோரில் வழங்கப்பட்டுள்ளபடி, புதுப்பிக்கத்தக்க சந்தாக் கட்டணம் (மாதாந்திர அல்லது ஆண்டுதோறும்) அல்லது ஒரு முறை கட்டணம் செலுத்த வேண்டியது அவசியம்.

5.2. தானியங்கி புதுப்பித்தல்: தற்போதைய காலம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணிநேரத்திற்கு முன்பு உங்கள் ஆப்பிள் ஐடி கணக்கு அமைப்புகள் மூலம் தானியங்கி புதுப்பித்தலை ரத்து செய்யாவிட்டால், ஒவ்வொரு பில்லிங் காலத்தின் முடிவிலும் அவ்வப்போது சந்தாக்கள் தானாகவே புதுப்பிக்கப்படும்.

5.3. கட்டண மேலாண்மை: அனைத்து கட்டணப் பரிவர்த்தனைகளும் ஆப்பிள் இன்க் மூலம் பிரத்தியேகமாகச் செயலாக்கப்பட்டு நிர்வகிக்கப்படுகின்றன. வணிகத்திற்கு உங்கள் கிரெடிட் கார்டு விவரங்களுக்கு அணுகல் இல்லை மற்றும் கட்டணங்கள் அல்லது கிரெடிட்களை நேரடியாகச் செயலாக்க முடியாது.

5.4. ரத்துசெய்தல் மற்றும் பணத்தைத் திரும்பப் பெறுதல்: ரத்துசெய்தல் மற்றும் பணத்தைத் திரும்பப்பெறும் கொள்கை ஆப்பிள் ஆப் ஸ்டோர் சேவை விதிமுறைகளுக்கு மட்டுமே உட்பட்டது. பணத்தைத் திரும்பப்பெறுவதற்கான எந்தவொரு கோரிக்கையும் ஆப்பிளுக்கு அனுப்பப்பட வேண்டும். பணத்தைத் திரும்பப்பெறுவதை அங்கீகரிக்கவோ அல்லது வழங்கவோ வணிகத்திற்கு அதிகாரம் இல்லை மற்றும் தொழில்நுட்ப ரீதியாக இயலாது.

6. அறிவுசார் சொத்து

செயலியில் உள்ள அனைத்து அறிவுசார் சொத்துரிமைகளும் (குறியீடு, வடிவமைப்பு, லோகோக்கள் மற்றும் வர்த்தக முத்திரைகள் உட்பட) வணிகத்திற்கு மட்டுமே சொந்தமானது. இந்த விதிமுறைகளில் உள்ள எதுவும் பயனருக்கு வணிகத்தின் அறிவுசார் சொத்துக்களில் எந்த உரிமையையும் வழங்கவில்லை.

7. தரவு காப்புப்பிரதி மற்றும் iCloud

ஆப்பிளின் iCloud சேவைக்கு தரவு காப்புப்பிரதியை செயலி அனுமதிக்கிறது. இந்தச் சேவை வெளிப்புறமானது மற்றும் மூன்றாம் தரப்பினரால் இயக்கப்படுகிறது. காப்புப்பிரதியின் ஒருமைப்பாடு, சேமிப்பு அல்லது மீட்டெடுப்புக்கு வணிகம் பொறுப்பல்ல. பயனர் தங்கள் தரவை காப்புப்பிரதி எடுக்க முழுப் பொறுப்பு.

8. பொறுப்பு வரம்பு

8.1. எந்தவொரு சூழ்நிலையிலும் வணிகம், அதன் ஊழியர்கள் அல்லது அதன் சார்பாக எவரும் செயலியின் பயன்பாடு அல்லது பயன்படுத்த இயலாமையால் ஏற்படும் நேரடி, மறைமுக, விளைவு, சிறப்பு அல்லது தண்டனைக்குரிய சேதங்களுக்கு (தரவு இழப்பு, லாப இழப்பு, மன வேதனை போன்றவை உட்பட) பொறுப்பேற்க மாட்டார்கள்.

8.2. மேலே உள்ளவற்றிலிருந்து விலகாமல், பயனருக்கு வணிகத்தின் அதிகபட்ச மற்றும் மொத்தப் பொறுப்பு, எந்தவொரு காரணத்திற்காகவும், சேதத்தை ஏற்படுத்திய நிகழ்வுக்கு முந்தைய மூன்று மாதங்களில் பயனர் வணிகத்திற்கு உண்மையில் செலுத்திய தொகைக்கு அல்லது 50 NIS, எது குறைவாக இருந்தாலும், அதற்கு மட்டுப்படுத்தப்படும்.

9. இழப்பீடு

இந்த விதிமுறைகளை நீங்கள் மீறுவதால் அல்லது மூன்றாம் தரப்பினருக்கு ஏற்படும் தீங்கு காரணமாக வணிகத்திற்கு ஏற்படும் ஏதேனும் சேதம், இழப்பு அல்லது செலவு (சட்டக் கட்டணம் உட்பட) ஆகியவற்றிற்கு இழப்பீடு வழங்க ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள்.

10. அதிகார வரம்பு மற்றும் ஆளும் சட்டம்

இந்த விதிமுறைகள் இஸ்ரேல் அரசின் சட்டங்களால் மட்டுமே நிர்வகிக்கப்படும். எந்தவொரு சர்ச்சையிலும் பிரத்தியேக அதிகார வரம்பு இஸ்ரேலின் டெல் அவிவ்-யாஃபோ மாவட்டத்தில் உள்ள தகுதிவாய்ந்த நீதிமன்றங்களில் உள்ளது.

11. எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

சட்ட விசாரணைகளுக்கு: legal@talmify.com