ข้อกำหนดการใช้งาน – แอป TALMIFY

อัปเดตล่าสุด: กุมภาพันธ์ 2026

ประกาศทางกฎหมายที่สำคัญ:
เอกสารนี้ได้รับการ[[แปลจากภาษาฮิบรู]]เพื่อความสะดวกเท่านั้น เวอร์ชันที่มีผลผูกพันและถูกต้องตามกฎหมายคือข้อความภาษาฮิบรูเท่านั้น ในกรณีที่มีข้อขัดแย้ง ความคลาดเคลื่อน หรือความไม่สอดคล้องกันระหว่างการแปลนี้และเวอร์ชันภาษาฮิบรู เวอร์ชันภาษาฮิบรูจะมีผลเหนือกว่าและแทนที่การแปลนี้ในทุกประการ รวมถึงในการดำเนินการทางกฎหมายใดๆ

1. บทนำและคำจำกัดความ

1.1. ยินดีต้อนรับสู่ "Talmify" ข้อกำหนดเหล่านี้ใช้กับการใช้งานแอป "Talmify" รวมถึงเว็บไซต์ที่เกี่ยวข้อง (ต่อไปนี้เรียกรวมกันว่า: "แอป" หรือ "บริการ") บริการนี้ดำเนินการโดย Michael Yefet ผู้ค้าที่ได้รับการยกเว้นเลขที่ 314887050 (ต่อไปนี้เรียกว่า: "ธุรกิจ")

1.2. เอกสารนี้ (ต่อไปนี้เรียกว่า: "ข้อกำหนด") ควบคุมความสัมพันธ์ทางกฎหมายระหว่างคุณกับธุรกิจ การเรียกดูเว็บไซต์ การดาวน์โหลดแอป หรือการใช้งานใดๆ ถือเป็นการยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้และนโยบายความเป็นส่วนตัวอย่างสมบูรณ์

1.3. ข้อมูลที่นำเสนอบนเว็บไซต์มีไว้เพื่อการตลาดและให้ข้อมูลเท่านั้น ในกรณีที่มีความขัดแย้งระหว่างเนื้อหาเว็บไซต์และการทำงานจริงของแอปใน App Store ให้ถือเอาแอปเป็นสำคัญ

2. บริการ

2.1. แอปทำหน้าที่เป็นเครื่องมือสำหรับการจัดการการศึกษา การสร้างหลักสูตร และการติดตามเหตุการณ์ เกรด และการเข้าเรียน ("บริการ")

2.2. บริการนี้มีให้ "ตามที่เป็น" และ "ตามที่มี" โดยไม่มีการรับรองหรือการรับประกันใดๆ ไม่ว่าจะโดยชัดแจ้งหรือโดยนัย เกี่ยวกับฟังก์ชันการทำงาน ความถูกต้อง ความพร้อมใช้งาน หรือความเหมาะสมสำหรับวัตถุประสงค์เฉพาะ

2.3. คุณสมบัติปัญญาประดิษฐ์ (Apple Intelligence)
แอปใช้เทคโนโลยีปัญญาประดิษฐ์และ/หรือแบบจำลองภาษาที่ให้บริการโดยบุคคลที่สาม เช่น Apple Intelligence ("คุณสมบัติ AI")
(ก) ความพร้อมใช้งานทางเทคนิค: คุณสมบัติ AI มีให้บริการเฉพาะในอุปกรณ์ รุ่น เวอร์ชันระบบปฏิบัติการ และภาษาที่ได้รับการสนับสนุนอย่างเป็นทางการจาก Apple Intelligence ธุรกิจไม่รับประกันว่าคุณสมบัติเหล่านี้จะทำงานได้บนทุกอุปกรณ์หรือทุกภาษา ความรับผิดชอบในการตรวจสอบการรองรับเทคโนโลยีนี้ของอุปกรณ์ของคุณขึ้นอยู่กับคุณแต่เพียงผู้เดียวก่อนดาวน์โหลดแอปหรือทำการซื้อ
(ข) ผลลัพธ์ที่สร้างขึ้นโดยคุณสมบัติ AI นั้นผลิตขึ้นโดยอัลกอริธึมและอาจไม่ถูกต้อง ไม่แม่นยำ หรือไม่เหมาะสม
(ค) อย่าพึ่งพาผลลัพธ์ของ AI แทนคำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญหรือการตรวจสอบทางวิชาการที่เป็นอิสระ
(ง) ธุรกิจจะไม่รับผิดชอบต่อความเสียหายใดๆ ทั้งทางตรงและทางอ้อมที่เกิดจากการพึ่งพาผลลัพธ์ของ AI หรือเนื่องจากความไม่พร้อมใช้งานบนอุปกรณ์ของคุณ

3. ใบอนุญาตแบบจำกัด

ธุรกิจมอบใบอนุญาตส่วนบุคคล แบบจำกัด ไม่ผูกขาด และเพิกถอนได้ให้แก่คุณเพื่อใช้แอปสำหรับวัตถุประสงค์ส่วนตัวและส่วนตัวเท่านั้น การใช้เพื่อการพาณิชย์ การคัดลอก วิศวกรรมย้อนกลับ หรือการแจกจ่ายแอปหรือส่วนใดส่วนหนึ่งของแอปเป็นสิ่งต้องห้ามอย่างเคร่งครัด

4. ความสามารถทางกฎหมายและการใช้แอป

4.1. แอปมีไว้สำหรับการใช้งานโดยผู้ใหญ่ที่มีความสามารถทางกฎหมายเต็มที่ (อายุมากกว่า 18 ปี)

4.2. หากคุณอายุต่ำกว่า 18 ปี ("ผู้เยาว์") หรือได้รับการแต่งตั้งผู้ปกครองตามกฎหมายไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตาม การใช้แอปของคุณ และโดยเฉพาะอย่างยิ่งการดำเนินการธุรกรรมการชำระเงิน (การซื้อภายในแอป) จะขึ้นอยู่กับการได้รับอนุมัติอย่างชัดแจ้งจากผู้ปกครองตามกฎหมายของคุณเพื่อดำเนินการดังกล่าวและยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้

4.3. โดยการดาวน์โหลดและใช้แอป คุณประกาศและรับรองว่า: (ก) คุณเป็นผู้ใหญ่และมีอำนาจทางกฎหมายในการดำเนินการทางกฎหมายที่มีผลผูกพัน; หรือ (ข) คุณเป็นผู้เยาว์ที่ได้รับความยินยอมจากผู้ปกครองตามกฎหมายของคุณในการทำข้อตกลงนี้และใช้แอป

4.4. ความรับผิดชอบในการดูแลผู้เยาว์และการใช้แอปของพวกเขาอยู่ที่ผู้ปกครองตามกฎหมายแต่เพียงผู้เดียว ธุรกิจมองว่าการใช้แอปหรือการชำระเงินใดๆ ที่ทำผ่านแอปเป็นการกระทำที่ได้รับการอนุมัติอย่างถูกต้องตามกฎหมายโดยผู้ปกครองตามกฎหมาย

5. การสมัครสมาชิกและการซื้อภายในแอป

5.1. การใช้คุณสมบัติบางอย่างของแอปต้องมีการชำระค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกแบบต่ออายุ (รายเดือนหรือรายปี) หรือการชำระเงินครั้งเดียว ตามที่เสนอใน App Store

5.2. การต่ออายุอัตโนมัติ: การสมัครสมาชิกเป็นงวดจะต่ออายุโดยอัตโนมัติเมื่อสิ้นสุดระยะเวลาการเรียกเก็บเงินแต่ละงวด เว้นแต่คุณจะยกเลิกการต่ออายุอัตโนมัติผ่านการตั้งค่าบัญชี Apple ID ของคุณอย่างน้อย 24 ชั่วโมงก่อนสิ้นสุดระยะเวลาปัจจุบัน

5.3. การจัดการการชำระเงิน: ธุรกรรมการชำระเงินทั้งหมดได้รับการประมวลผลและจัดการโดย Apple Inc. แต่เพียงผู้เดียว ธุรกิจไม่สามารถเข้าถึงรายละเอียดบัตรเครดิตของคุณและไม่สามารถประมวลผลค่าใช้จ่ายหรือเครดิตได้โดยตรง

5.4. การยกเลิกและการคืนเงิน: นโยบายการยกเลิกและการคืนเงินขึ้นอยู่กับข้อกำหนดในการให้บริการของ Apple App Store เท่านั้น คำขอคืนเงินใดๆ จะต้องส่งไปที่ Apple ธุรกิจไม่ได้รับอนุญาตและไม่สามารถอนุมัติหรือออกเงินคืนได้ทางเทคนิค

6. ทรัพย์สินทางปัญญา

สิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาในแอปทั้งหมด (รวมถึงรหัส การออกแบบ โลโก้ และเครื่องหมายการค้า) เป็นของธุรกิจแต่เพียงผู้เดียว ไม่มีสิ่งใดในข้อกำหนดเหล่านี้ที่ให้สิทธิ์แก่ผู้ใช้ในทรัพย์สินทางปัญญาของธุรกิจ

7. การสำรองข้อมูลและ iCloud

แอปอนุญาตให้สำรองข้อมูลไปยังบริการ iCloud ของ Apple บริการนี้เป็นบริการภายนอกและดำเนินการโดยบุคคลที่สาม ธุรกิจไม่รับผิดชอบต่อความสมบูรณ์ การจัดเก็บ หรือการกู้คืนการสำรองข้อมูล ผู้ใช้เป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวในการสำรองข้อมูลของตน

8. ข้อจำกัดความรับผิด

8.1. ไม่ว่าในกรณีใด ธุรกิจ พนักงาน หรือใครก็ตามในนามของธุรกิจจะไม่รับผิดชอบต่อความเสียหายทางตรง ทางอ้อม เป็นผลสืบเนื่อง พิเศษ หรือลงโทษใดๆ (รวมถึงการสูญเสียข้อมูล การสูญเสียผลกำไร ความทุกข์ทรมานทางจิตใจ ฯลฯ) ที่เกิดขึ้นจากการใช้หรือการไม่สามารถใช้แอปได้

8.2. โดยไม่เสื่อมเสียจากข้างต้น ความรับผิดสูงสุดและรวมของธุรกิจต่อผู้ใช้ ไม่ว่าด้วยสาเหตุใดก็ตาม จะจำกัดอยู่ที่จำนวนเงินที่ผู้ใช้จ่ายจริงให้กับธุรกิจในช่วงสามเดือนก่อนเหตุการณ์ที่ทำให้เกิดความเสียหาย หรือ 50 NIS แล้วแต่จำนวนใดจะต่ำกว่า

9. การชดใช้ค่าเสียหาย

คุณตกลงที่จะชดใช้ค่าเสียหายให้กับธุรกิจสำหรับความเสียหาย การสูญเสีย หรือค่าใช้จ่ายใดๆ (รวมถึงค่าธรรมเนียมทางกฎหมาย) ที่เกิดขึ้นกับธุรกิจอันเนื่องมาจากการที่คุณละเมิดข้อกำหนดเหล่านี้ หรือเนื่องจากอันตรายที่เกิดขึ้นกับบุคคลที่สาม

10. เขตอำนาจศาลและกฎหมายที่ใช้บังคับ

ข้อกำหนดเหล่านี้จะถูกควบคุมโดยกฎหมายของรัฐอิสราเอลเท่านั้น เขตอำนาจศาลเฉพาะในข้อพิพาทใดๆ เป็นของศาลที่มีอำนาจในเขต Tel Aviv-Yafo ประเทศอิสราเอล

11. ติดต่อเรา

สำหรับการสอบถามทางกฎหมาย: legal@talmify.com